Esta es la manera de producir
contenido de alta calidad y de marca
en Microsoft 365 Copilot Chat.
Seleccione el iniciador de
aplicaciones y, a continuación, cree.
A continuación, elija un tipo de
contenido recomendado, como una
imagen, un vídeo o una infografía.
A continuación, describa en detalle lo
que le gustaría crear.
Agregue también contenido de
referencia si lo tiene.
Si no está seguro de por dónde
empezar, examine los ejemplos
siguientes para ayudar a crear una
gran indicación.
Cuanto más descriptiva sea la
indicación, más cerca estará del
resultado que desea.
En cuanto a las imágenes, puede elegir
el estilo que desee y añadir un kit de
marca o una paleta de colores de la
empresa.
Para crear su propio kit de marca,
puede empezar seleccionando Más que
kits de marca.
Por último, tiene la opción de cambiar
el tamaño de la imagen.
Cuando haya terminado, seleccione
Crear.
Una vez generada la imagen, puede
descargarla o seguir refinando, ya sea
manualmente o con más indicaciones.